# Нейроигра Waves and leaves
## Описание
Игра, разработанная в рамках проекта **«Уроки настоящего»** образовательного центра **«Сириус»**. Задача поставлена научным лидером цикла — Дмитрием Конышевым, руководителем отдела разработки программного обеспечения компании **ООО «Нейроботикс»**. Игра предназначена для управления нейрогарнитурой **NeuroPlay**, с целью тренировки навыков самоконтроля в деятельности человека.

Игра моделирует движение листьев под действием волн на воде, которое зависит от уровня концентрации (или мышечного расслабления) игрока. Игровой процесс медитативен, и поэтому подходит легко возбудимым людям, которым сложно сконцентрировать внимание. Тренажер можно использовать перед началом рабочего процесса. 

## Реализация
Гарнитура **NeuroPlay** считывает альфа и бета ритмы головного мозга, которые преобразуются в значения переменных, отвечающих за уровень расслабленности или концентрации человека. Игра работает в двух режимах по выбору игрока. В зависимости от значения переменной изменяется частота и интенсивность волн, расходящихся от центра. На экране появляются листья. Задача игрока – вытолкнуть их волнами за пределы игрового поля.

* Для тестирования использовался генератор альфа и бета ритмов в программе **NeuroPlay Pro**.
* Текстуры воды и листьев нарисованы участниками проектной студии.
* Графика реализована с помощью библиотеки **Pixi.js**.
* Для анимации движения воды и волн используются displacement-карты.
* Сила волны изменяется непрерывно в зависимости от входного значения.
## Демонстрация
Игра доступна по адресу https://takeoutspace18.github.io/Waves-and-leaves-game/

Для управления нейрогарнитурой необходимо запустить программу **NeuroPlay Pro**.
Также можно управлять игрой в ручном режиме клавишей **`Enter`**.

_Демонстрационное видео доступно по ссылке …_
